# Simple Actions
Коллекция скриптов для выполнения различных операций в Adobe Illustrator. Реализована в виде панели-расширения (extension). Панель вызывается командой Window -> Extensions -> Simple Actions из главного меню программы Adobe Illustrator. Любой скрипт из коллекции запускается кликом по кнопке с одноименным названием. Ниже приводится детальное описание каждого отдельного скрипта.

## Open Flexo Folder
Открывает указанную рабочую папку в проводнике Windows. Отсутствие папки никак не обрабатывается (т.е. если папка не найдена, скрипт не выводит сообщение об этом).

## Open Jpeg Folder
Открывает указанную папку базы jpeg в проводнике Windows. Отсутствие папки никак не обрабатывается (т.е. если папка не найдена, скрипт не выводит сообщение об этом).

## Open Cut
Открывает файл с раскладкой контура высечки в Adobe Illustrator по указанному номеру. Не работает с архивными высечками!

## Load Blank
Загружает шаблон бланка утверждения в Adobe Illustrator и устанавливает в поле Дата текущие дату/время на момент запуска скрипта.

## Update Blank
Обновляет текущие дату/время в бланке утверждения активного (открытого) документа Adobe Illustrator.

## Export Blank
Экспортирует активный документ в файл Jpeg и открывает его.

## Duplicate Selected Layers
Дублирует выделенные слои (т.е. слои с выделенными объектами) на слой blank. Размещает их в линию друг за другом и добавляет подпись с названием каждого слоя.

## Remove All Guides
Удаляет все направляющие в активном документе Adobe Illustrator.

## Open Multi-Page PDF
Открывает многостраничный PDF-документ в Adobe Illustrator.

## Delete Empty Layers
Удаляет пустые слои и подслои в Adobe Illustrator.

## Image Crop
Подрезает растровое изображение по границам нарисованного сверху прямоугольника.

## Offset Path Window
Рисует окно одноименой команды средствами ScriptUI. Предназначен для замены простого Prompt-а в скрипте Clipping Mask.

## Clipping Mask
Создает маску для активного слоя с заданной величиной отступа. В качестве исходного контура выступает простой контур (Path) со слоя cut.

## Unclipping Mask
Выполняет действие, аналогичное команде Release Clipping Mask для выделенного объекта и удаляет контур маски.

## Delete Small Paths
Удаляет мелкие элементы в составном контуре (Compound Path).

## Fit Artboard to selected Art
Подгоняет размеры Artboard под размеры выделенного объекта.

## Avoid Gap in Vector Objects
Изменяет цветовые значения (убирает "срывы") в объектах со сплошными и градиентными заливками в активном документе Adobe Illustrator.
